[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
아오이 학교에 다니는 평범한 고등학생인데
지상 최강의 마술사를 낳을 수 있는
유전자의 소유자
하지만 마법을 다 쓴 내 몸은
티끌이 되어 사라졌거든
유~령
남은 건 유령이 된 나
그런데도 유우나와 쿠리코 씨
린쨩은 예전처럼 내 곁에 있어 줘
난 아무것도 할 수 없는데
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
뭐?
카제츠바키 조사부에서?
뭐야, 이런 이른 아침에
예.
하지만 무척 중요한 용건인듯하여
본가에서
지금와서 뭐지
카즈키 씨!
정말 빨리 안 끝내시면
또 지각해요
카즈키 씨!
기다려주세요
진짜 유령이라면
학교도 시험도 없을텐데
거기다 오늘은...
시키모리 씨
출입은 꼭 문으로
정말 카즈키 씨도 참
결정해버렸다......
1교시
마력진단
여자 9:00~
남자 9:30~
※시간엄수!!
카즈키 씨
어디가세요?
지금 왔는데
아니... 하지만 유우나
나와 마력진단은 관계없고
그렇지 않아요
어쩌면 조금은 인간으로 돌아왔을지도
어라?
카즈키 씨!
치사해요
- 도망치지마세요 카즈키 씨!
- 시키모리도 어엿한 유령이 됐구나
시키모리 자식!
들어와
어머, 별일이네
이런 곳에
그치 린?
묻고 싶은 것이
알고있어
네가 왔다는 것은
서로 귀찮은 집안에 태어났어
자 숨을 들어마시고
유우나 그거 뭐야?
이건 저와 카즈키 씨와의
추억의 팬던트예요
유우나도 별걸 좋아해
시키모리는 아무런 장점없는 유령인데
그렇지 않아요
거기다
카즈키 씨는 분명
인간으로 돌아올 거에요
감긴가
유령도 감기 걸리나
확실히 어엿한 유령이네
이거야
무
무엇이라고라!
이 몸께서?
이건!
엄청난 기삿거리야!
뭐? 나카마루에게?
지상최강의
마술사를 낳을 수 있는
유전자가!
기사
기사야!
내
내 출세길이 왔다! 왔다! 왔다!
예이~
무슨 헛소릴 하는 거야
지금와서 그런 거짓말을
그게 그것도 아닌가봐
카제츠바키의 조사부에서도 확인했고
카미시로 본가의 정보망에 틀림은 없어
쿠리코 씨, 린 씨
그렇게 된 거에요 유우나 씨
즉 시키모리가 아니라 저였어요
유우나 씨
저는 이혼녀여도 상관없어요
자 저의 가슴으로 뛰어들어요!
네가 바라는 것은 지금 여기에 있다!
나카마루 이 배신자가!
뭐 하고 있어 시키모리
카즈키!
카즈키 씨?
아 아니에요
지금건 나카마루 씨께서 맘대로
절대 바람같은건
카즈키 씨?
유우나 씨 어디가세요
어라 시키모리네
안심해라 시키모리
최강의 유전자는
내가 아이들에게 나눠줄테니
너는 맘편히 유령생활을 영위해라
나카마루 씨 무슨 소릴 하는 거에요
카즈키 씨 기다려주세요
저기 여러분 유전자는 여기있어요
네!
어쩌지
뭐, 시키모리보단 써먹기 좋고
여차하면 클론을 만들어 팔아치우는 것도
카즈키 씨
갑자기 왜 그러세요
아직 수업이 남아있는데
역시 유령에게 수업은 필요없어
무슨 소릴 하는거에요
카즈키 씨께선 머지않아 인간으로
돌아갈 수 없을지도 몰라
모두의 마음은 기쁘지만
솔직히 좀 지쳐
인간의 생활이란거
이제 돌아갈 수 없다면
이 몸에 익숙해져야하고
그런 말
거기다
유령에게 유전자따윈 없고...
뭐, 확실히 그러지
그럼
이만 갈게
카즈키 씨
흑면!
바니!
잠깐 앞으로 어쩔려고
기다려봐
일단 저녀석을 방심시키고
틈을 보이면 바로
어이, 거기 뭘 하는 거야
죄송합니다
나카마루 님
좀 배가 안 좋아서
또 생선 줏어먹었냐
날로 그냥 먹지 마라
싫다아
나카무라 님
기다려라 나카마루
왜 그래 쿠리코
유전자든 뭐든 얼른 받으면 되잖아
조용히 해
그게 목적이었는데 말이지
카미시로 본가라...
실례합니다
무슨 일이니
미야마 양
죄송합니다
여기에 카즈키 씨께서
안 왔나 해서
글쎄 못 봤는데
무슨 일 있었냐
안 왔으면 됐어요
실례했습니다
이걸로 된거냐
고마워요 오빠
카즈키 씨
어디로 가신건가요
유령이라...
마부라호
좋다좋다
나카마루 님
슬슬 준비를
준비?
나와 유우나 씨와의 결혼식 준비인가
어이어이, 너무 화려한건 하지마
난 검소한 걸 좋아하니까
으흠!
아닙니다
그럼 뭐야
그거야 물론
세계정복의 준비입니다!
뭐라고!
세계정복이라고?
당신은 지상최강의
마술사의 아버지가 되실 분!
이 세상의 지배자가
될 자격이 충분합니다
과연
그리고 세계를 효율적으로
지배하기 위해선 조직이 필요
우리 남자들이 힘이 되어드리겠습니다
참고로 이쪽이 조직표
및 지휘계통과 운반표가 되겠습니다
그 때
왜 사라지지 않은 걸까
안돼!
미안
약속 지키지 못해서
싫어!
왜 남은걸까
쓸쓸하냐
유령이라 묘지란 거냐
너도 참 단순하구나
뭐 좋아
가자
간다니?
어디든 좋아
나는 이런 울적한 곳은 싫어하거든
잠깐만요
과연
뭐하고 있어
아, 점을 좀 말이지
기다리는 사람은
안 온다고 나왔어
혹시 나를 점쳤어?
뭘하나 싶었더니
오빠도 참 한가하구나
오빠도 누구 하나 찾으면
뭐하면 궁합이라도 봐줄까
사양해두지
그것보다
설탕이라면 확실히 10배로 넣었어
그러냐
나에게도 기억이 있어
육체를 잃었을 당시는 괴로웠어
하지만
뭐 익숙해지면
이것도 이거대로 편리하지
너도 그렇지?
응
익숙해져버리는 거야
유령에
이룰 수 없는 미련이 남아서
유령을 하고 있는 거지
앞으로 어찌 되든 미련이 풀릴 때까진
계속 할 수밖에 없으니까
내 미련이란 뭘까요
몰라
엘리자베트 씨
오늘은 지금부터 유령모임이 있어
너도 갈래?
됐어요
우유부단한 녀석
고마워요 엘리자베트 씨
착각하지마
나는 단지 유령선배로써
조언한 것뿐이야
거기다
내가 사랑하는 건 쿠리코뿐이야
내 미련...이라
훌륭해
점심도 안 먹고 열심이구나
쿠리코 씨
그래서 어쩔거야
나카마루 유키히코의 유전자
저는...
원래부터 본가의
명령에 따를 생각은 없습니다
그래
그랬었지
쿠리코 씨야말로 어쩌실건가요
나?
그렇지
나는
왜 그러세요?
명문집안끼리 어릴적부터
얼굴은 알고 지냈지만
이렇게 이야기하는 건 왠지 신기해
예
여러가지 있었으니까요
정말 여러가지 말이지
갈까
예
정말 카즈키 씨
아내인 저를 내버려두고
어디로 가신건가요!
나카마루 님
먼저 아오이 학교를 정복을!
나카마루 님 새로운 차예요
재미없어
그렇지 않습니다
나카마루 님!
자, 나카무라 님
이 영양드링크로 기운 내세요
세계정복을 하기 전엔 일단
주변을 확실히
잠깐, 이야기가 다르잖아
나카마루를 비행기 태워서
그 틈에 그런 짓이나
이런 짓을 하는 게 아니었어?
뭐, 기다려봐
좀 더 상황을 살펴보고
유우나 씨께서...
유우나 씨께서...!
안계셔!
무슨 소리에요
나카마루 님
저희가 있지않나요
그래요 나카마루 님
저희가 있으면
유우나 하나 둘 없어도
어이어이
농담은 얼굴만으로 끝내 줘
아무튼
너희는 얼른 유우나 씨를 찾으러
잠깐 기다려 봐!
왜 우리들이 유우나 씨를 찾아야 하는데
그래
이렇게나 접대해 줬으니까
빨리 유전자 줘!
그래
나카마루!
시끄러워!
너희따위가 몇명 모여도
유우나 씨를 따라갈 수 있을까!
너희같은 애송이를 상대할정도로
난 싸구려가 아냐!
알았으면 빨리 유우나 씨를 찾으러
나카마루 님
말하고 싶은 건 그것뿐인가요!
그걸로 충분하겠지
어라
잠깐만
여러분
조금
냉정히...
지금 왠지 비명소리가 들린 듯한
설마
어머어머
괜찮으세요?
시키모리 씨
관리인 씨!
갑자기 무슨 짓을
뛰어내려도 죽을 수 없어요
그렇지요...
전 유령이니까요...
아뇨
당신은 시키모리 카즈키 씨입니다
인간이든 유령이든
시키모리 씨는 시키모리 씨랍니다
관리인 씨
어서돌아오세요
시키모리 씨
카즈키 씨!
유우나!
갑자기 돌아가서
걱정돼 와보니
관리인 씨와 여차여차하시긴
아니 이건 그
그쵸 관리인 씨?
그럼 시키모리 씨
먼저 가볼게요
라니!
잠깐 기다려봐요!
그럼 느긋히
어머어머
이번엔 히로사키 씨에게까지
손을 뻗치는 거야?
여전히 기가 넘치는구나
쿠리코 씨
린쨩까지!
모두 어떻게 된거야?
왜 여기에?
나에겐
이제...
왜냐면
저는 카즈키 씨의 아내인걸요
그래그래
그건 이미 질렸어
카즈키
나를 이렇게나 조바심나게 하고
관계를 끓을 순 없으니까
빨리 책임져
나는 원래부터 본가의 명령따위를
들을생각 없어
하지만 착각하지마
나는 별로 너를 어떻게 생각하는 건 결코
뭐야 왜 빨개졌어
아니 별로
린 씨!
린도 솔직하지 못하다니까
모두
예
돌아갈까
예!
역시 기다리는 사람은 못 오나보네
이제 어쩔꺼야
조금 심했나
일단 최강의 유전자의 소유자니까
잊어주지 않을까
저기 모두
아까 저기서 아카이 선생님과 만나서
나카마루의 건은 잘못알았다고 하셨는데
무슨 소린지 알겠어?
나 오늘 기억이 너무 애매해서
자세한 사정을 알고싶은데
모두 왜 그래?
뭐야
걱정해서 손해봤어
그런걸줄 알았어
제 꾀에 넘어간다더니
별로
한가해서 조금 놀아본 것뿐이야
그러냐
시키모리 카즈키라
진심이 되지 마라
바보같은 소리 하지마
그런 기억은 한번으로 충분해
인간이든 유령이든
나는 나라
물론입니다
유우나
무슨 일이 있어도
카즈키 씨는 카즈키 씨예요
유우나
어머, 방에 없다 싶더니
여기서 뭐하는 걸까
젊은 남녀가 단 둘이 지붕 위에서
갑자기 뭔가요
자, 카즈키 나와 같이
모두 고마워
모두 어디 간거야?
세계정복은?
유우나 씨와의 결혼은?
꿈?
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 걸어버렸다 / 입니다!
그런 이유로 결정해버렸다
읍니다
다음회 예고 / 걸어버렸다 / 입니다!
이대론 카즈키가 어엿한 유령이
되겄네
다음회 예고 / 걸어버렸다 / 입니다!
어떻게 하짐지 않으면
우쩌죠
다음회 예고 / 걸어버렸다 / 입니다!
같은 생각하면서 다음회 마부라호는
걸어버렸다
다음회 예고 / 걸어버렸다 / 입니다!
읍니다
너희들 이상해
다음회 예고 / 걸어버렸다 / 입니다!
읍니다